Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tech Hunter Recruit 2500.po
Languages: zh_tw

source: You heading out treasure hunting? I'm looking for a team to join if you'll take me...
zh_tw: 你出去尋寶嗎？如果你帶我去，我正在尋找一個團隊加入......

source: Maybe. What's your fee?
zh_tw: 也許。你的費用是多少？

source: 6000 Cats. I'm a well seasoned Tech Hunter so I'd say it's a fair price for my combat skills. How about it?
zh_tw: 6000隻貓。我是一名經驗豐富的技術獵人，所以我說這對我的戰鬥技能是合理的。這個怎麼樣？

source: Well, I know my way around a sword and I know how to not get hit, so I've a little more value than most. My fee is 6000 Cats, do we have a deal?
zh_tw: 好吧，我知道我的方式繞著劍，我知道如何不被擊中，所以我比大多數人更有價值。我的費用是6000貓，我們有交易嗎？

source: Okay, come with me.
zh_tw: 好的，跟我來

source: Sorry, I'm not interested afterall.
zh_tw: 對不起，我對此不感興趣。

source: You must be a treasure hunter, correct? Interested in hiring an extra adventurer?
zh_tw: 你必須是一個尋寶者，對嗎？是否有興趣聘請額外的冒險家？

source: I'm looking for work if you're looking for fresh recruits, adventurer. Are you interested?
zh_tw: 如果你正在尋找新人，冒險家，我正在尋找工作。你感興趣嗎？

source: Depends. How much will it cost me?
zh_tw: 要看。我需要多少錢？

source: Sure. What's your cost?
zh_tw: 當然。你的費用是多少？

source: 6000 Cats. I have decent enough sword skills to cover my price tag, rest assured.
zh_tw: 6000隻貓。我有足夠的劍技能來支付我的價格標籤，請放心。

source: I charge 6000 Cats. I have the sword skills to make me worth my cost though, adventurer.
zh_tw: 我給6000隻貓充電。冒險家，我有劍技能讓我付出我的代價。
